Repository: Programista-Art/Notes-Pro
Catalog: languages/Notes Pro.*.po
Languages: zh

# text_comparison.countlines
source: Liczba wierszy
zh: 行数

source: Lista nr 1
zh: 第 1 号清单

source: Lista nr 2
zh: 清单 2

source: Nie ma tekstu
zh: 没有文本

# text_comparison.textfound
source: Tekst znaleziony
zh: 找到文本

source: Lista Unikalne
zh: 独特列表

# tfabout.bitbtn1.caption
source: Zamknij
zh: 关闭

# tfabout.caption
source: O programie
zh: 关于计划

source: E-Mail: programista.art@gmail.com
zh: 电子邮件：programista.art@gmail.com

# tfabout.tabsheet1.caption
source: O programie
zh: 关于计划

source: Hot Key
zh: 热键

source: Licencja
zh: 许可证

# tform1.button1.caption
source: Oblicz
zh: 计算

source: usuń kalkulator
zh: 移除计算器

# tform1.button2.caption
source: Oczyść
zh: 清理

source: Znajdź
zh: 查找

source: Zamień
zh: 更换

source: Zamień zdanie
zh: 替换句子

source: Kalkulator pro
zh: 专业计算器

# tform1.button7.caption
source: Oblicz
zh: 计算

# tform1.button8.caption
source: Oczyść
zh: 清理

source: Dodaj
zh: 添加

# tform1.cale.caption
source: Cale
zh: 英寸

source: Cale w Cm
zh: 英寸（厘米

source: Cm
zh: 厘米

# tform1.format.caption
source: Tekst
zh: 文本

# tform1.kopiuj.caption
source: Kopiuj
zh: 复制

source: Nr wiersza
zh: 行号

source: Liczba
zh: 数量

source: % Zniżka
zh: 折扣百分比

source: Po zniżce
zh: 折扣价

source: Nowy tekst
zh: 新文本

# tform1.menuitem1.caption
source: Wyrównaj do lewej
zh: 向左对齐

source: Tryb normalny
zh: 正常模式

source: Porównaj Tekst
zh: 比较文本

# tform1.menuitem14.caption
source: Tekst
zh: 文本

# tform1.menuitem15.caption
source: Duże litery
zh: 大字母

# tform1.menuitem16.caption
source: Małe litery
zh: 小字

# tform1.menuitem17.caption
source: Czcionka
zh: 字体

# tform1.menuitem18.caption
source: Wyrównaj do środka
zh: 向中心对齐

# tform1.menuitem19.caption
source: Wyrównaj do prawej
zh: 向右对齐

source: Czcionka rozmiar
zh: 字体大小

# tform1.menuitem20.caption
source: Usuń wszystko
zh: 全部删除

source: Wytnij
zh: 裁剪

source: Zawijanie tekstu
zh: 文本换行

source: Dodaj nowe zdanie
zh: 添加新句子

# tform1.menuitem24.caption
source: Małe litery
zh: 小字

# tform1.menuitem25.caption
source: Duże litery
zh: 大字母

source: Rozmiar Tekstu
zh: 文字大小

source: Linie _____
zh: 行 _____

source: Kropki .........
zh: 点 .........

source: Usuń zaznaczony tekst
zh: 删除选定文本

source: Dodaj do bazy
zh: 添加到数据库

source: Zaznacz wszystko
zh: 全部标记

source: Cofnij
zh: 返回

source: Tryb zawsze na wierzchu
zh: 始终开启模式

# tform1.menuitem37.caption
source: Kopiuj
zh: 复制

# tform1.menuitem6.caption
source: Ustawienia
zh: 设置

# tform1.menuitem7.caption
source: Usuń
zh: 删除

source: Narzedzia
zh: 工具

source: Zapisz
zh: 节省

source: Nowy
zh: 新

source: Kolor Pola
zh: 色彩领域

source: O Programie
zh: 关于计划

source: Otwórz
zh: 开放

source: Plik
zh: 文件

source: Pomoc
zh: 帮助

# tform1.status.panels[0].text
source: Liczba liter
zh: 字母数

# tform1.status.panels[1].text
source: Liczba linii
zh: 行数

source: Data
zh: 日期

source: Info
zh: 信息

# tform1.tabsheet1.caption
source: Kalkulator
zh: 计算器

# tform1.tabsheet2.caption
source: Obliczenia
zh: 计算

# tform1.tabsheet3.caption
source: Edycja
zh: 编辑

# tform1.tekst.caption
source: Czcionka
zh: 字体

# tform1.toolbar1.caption
source: ToolBar1
zh: 工具栏1

# tform1.toolbar2.caption
source: ToolBar2
zh: 工具栏2

# tform1.toolbutton1.caption
source: ToolButton1
zh: 工具按钮1

source: Otwórz plik
zh: 打开文件

# tform1.toolbutton10.caption
source: ToolButton10
zh: 工具按钮10

# tform1.toolbutton10.hint
source: Usuń
zh: 删除

# tform1.toolbutton11.caption
source: ToolButton11
zh: 工具按钮11

# tform1.toolbutton11.hint
source: Usuń wszystko
zh: 全部删除

# tform1.toolbutton12.caption
source: ToolButton12
zh: 工具按钮12

source: Zapisz słowa kluczowe
zh: 保存关键字

# tform1.toolbutton13.caption
source: ToolButton13
zh: 工具按钮13

source: Włącz Tryb Zawsze na górze
zh: 启用始终开启模式

# tform1.toolbutton14.caption
source: ToolButton14
zh: 工具按钮14

source: Wyłącz Tryb Zawsze na górze
zh: 禁用始终开启模式

# tform1.toolbutton2.caption
source: ToolButton2
zh: 工具按钮2

# tform1.toolbutton2.hint
source: O programie
zh: 关于计划

# tform1.toolbutton3.caption
source: ToolButton3
zh: 工具按钮3

source: Zapisz plik
zh: 保存文件

# tform1.toolbutton4.caption
source: ToolButton4
zh: 工具按钮4

source: Wyjść
zh: 退出

# tform1.toolbutton5.caption
source: ToolButton5
zh: 工具按钮5

source: Usuwa tekst z pola
zh: 删除字段中的文本

# tform1.toolbutton6.caption
source: ToolButton6
zh: 工具按钮6

# tform1.toolbutton6.hint
source: Wyrównaj do lewej
zh: 向左对齐

# tform1.toolbutton7.caption
source: ToolButton7
zh: 工具按钮7

# tform1.toolbutton7.hint
source: Wyrównaj do środka
zh: 向中心对齐

# tform1.toolbutton8.caption
source: ToolButton8
zh: 工具按钮8

# tform1.toolbutton8.hint
source: Wyrównaj do prawej
zh: 向右对齐

# tform1.toolbutton9.caption
source: ToolButton9
zh: 工具按钮9

source: Dodać
zh: 添加

source: Widok
zh: 查看

source: Wklej
zh: 粘贴

source: Wstaw
zh: 插入

source: Wyrównaj tekst
zh: 对齐文本

source: Usuń cały tekst
zh: 删除所有文本

# tform1.zamknij.caption
source: Zamknij
zh: 关闭

source: Zapisz jak
zh: 写下如何

# tform2.butcancelsettings.caption
source: Anuluj
zh: 取消

# tform2.butresetsettings.caption
source: Zresetuj dane
zh: 重置数据

# tform2.caption
source: Ustawienia
zh: 设置

# tform2.tabsheet1.caption
source: Ustawienia
zh: 设置

# tform2.tabsheet2.caption
source: Edycja
zh: 编辑

# tform2.tabsheet3.caption
source: Kalkulator
zh: 计算器

# tform2.tabsheet4.caption
source: Obliczenia
zh: 计算

# tform2.toolbar1.caption
source: ToolBar1
zh: 工具栏1

# tform2.toolbar2.caption
source: ToolBar2
zh: 工具栏2

# tform2.toolbutton1.caption
source: ToolButton1
zh: 工具按钮1

# tform2.toolbutton10.caption
source: ToolButton10
zh: 工具按钮10

# tform2.toolbutton11.caption
source: ToolButton11
zh: 工具按钮11

# tform2.toolbutton12.caption
source: ToolButton12
zh: 工具按钮12

# tform2.toolbutton13.caption
source: ToolButton13
zh: 工具按钮13

# tform2.toolbutton14.caption
source: ToolButton14
zh: 工具按钮14

# tform2.toolbutton2.caption
source: ToolButton2
zh: 工具按钮2

# tform2.toolbutton3.caption
source: ToolButton3
zh: 工具按钮3

# tform2.toolbutton4.caption
source: ToolButton4
zh: 工具按钮4

# tform2.toolbutton5.caption
source: ToolButton5
zh: 工具按钮5

# tform2.toolbutton6.caption
source: ToolButton6
zh: 工具按钮6

# tform2.toolbutton7.caption
source: ToolButton7
zh: 工具按钮7

# tform2.toolbutton8.caption
source: ToolButton8
zh: 工具按钮8

# tform2.toolbutton9.caption
source: ToolButton9
zh: 工具按钮9

source: Usuń wszystko z listy 1
zh: 从清单 1 中全部删除

source: Usuń wszystko z listy 2
zh: 从列表中全部删除 2

# tftext_comparison.butopen1_list.hint
source: Otwórz plik tekstowy
zh: 打开文本文件

# tftext_comparison.butopen2_lst.hint
source: Otwórz plik tekstowy
zh: 打开文本文件

# tftext_comparison.butsave1_list.hint
source: Zapisz plik tekstowy
zh: 保存文本文件

# tftext_comparison.butsave2_list.hint
source: Zapisz plik tekstowy
zh: 保存文本文件

# tftext_comparison.butsearch1.hint
source: Szukaj
zh: 搜索

# tftext_comparison.butsearch2.hint
source: Szukaj
zh: 搜索

# tftext_comparison.butsearchunic.hint
source: Szukaj
zh: 搜索

source: Porównaj
zh: 比较

source: Porównaj dane
zh: 数据比较

source: Wyszukaj wiersz
zh: 搜索行

source: 1 lista
zh: 1 份清单

source: 2 lista
zh: 2 清单

source: Unikalne
zh: 独特性

source: Unikalne wiersze:
zh: 独特的诗歌

# tftext_comparison.menuitem1.caption
source: Usuń wszystko
zh: 全部删除

# tftext_comparison.menuitem2.caption
source: Usuń wszystko
zh: 全部删除

# tftext_comparison.menuitem3.caption
source: Usuń wszystko
zh: 全部删除

source: Szukaj w Unikalnych
zh: 在 "独特 "中搜索

source: Lista 1
zh: 清单 1

source: Lista 2
zh: 清单 2

source: Usuń wszystko z listy Unikalne
zh: 删除唯一列表中的所有内容

# tftext_comparison.speedbutton2.hint
source: Zapisz plik tekstowy
zh: 保存文本文件

# tftext_comparison.statusbar1.panels[0].text
source: Wierszy
zh: 诗歌

# tftext_comparison.statusbar1.panels[1].text
source: Wierszy
zh: 诗歌

# tftext_comparison.statusbar1.panels[2].text
source: Wierszy
zh: 诗歌

source: Nowe zdanie
zh: 新句子

# unit1.countline
source: Liczba linii
zh: 行数

# unit1.countword
source: Liczba liter
zh: 字母数

source: Dane zapisane
zh: 记录的数据

source: Wyłączony tryb zawsze na górze
zh: 禁用始终开启模式

source: Włączony tryb zawsze na górze
zh: 始终在顶部模式

source: Wpisz dane w pola
zh: 在字段中输入数据

source: Wpisz słowa kluczowe
zh: 输入关键字

source: Wpisz wartość w polu
zh: 在字段中输入数值

source: Bieżący plik został zmodyfikowany. Zapisać zmiany?
zh: 当前文件已修改。保存更改？

# unit1.inches
source: Cale
zh: 英寸

source: Informacja
zh: 信息

source: Czy usunąć cały tekst?
zh: 是否应删除整个文本？

source: Czy napewno chcesz usunąć cały tekst?
zh: 您确定要删除整个文本吗？

source: Usuwanie tekstu
zh: 删除文本

source: Czy napewno chcesz usunąć wybrany element?
zh: 您确定要删除所选项目吗？

source: Wiersz skopiowany
zh: 复制的诗歌

source: Otwórz istniejący plik
zh: 打开现有文件

source: Pozycja: X:
zh: 项目： X：

source: Zapisywanie pliku
zh: 保存文件

# unit1.textfound
source: Tekst znaleziony
zh: 找到文本

source: Tekst nie znaleziony
zh: 未找到文本

source: Wpisz zdanie
zh: 类型判决

source: Wpisz liczby w A i B
zh: 写出 A 和 B 中的数字

# ustawienia_programu.countlines
source: Liczba wierszy
zh: 行数
